DONE 試合数・休憩回数のnumberキー
DONEトーナメント表示　下側　オレンジ
DONE待機中削除
DONEサイドバー展開時は現状維持、縮小時にアイコンのみ表示に切り替え
トーナメントビルダー　チーム一覧省略
ルール表示追加
リーグオフセット　シード　自動進出
△リーグ戦　TypeError: undefined is not an object (evaluating 'e[t.team1Id][t.team2Id]=t')

全体のクラスの表示方法
ヘルプ
スケジュール　総当たり戦などランダムに
チームごとの検索


find . -type f ! -path "./node_modules/*" ! -name "*.png" -exec cat {} + | wc -m


スケジュール表示について、2つ問題がある。
・{トーナメント形式の時、シード戦が試合として考慮されてしまっている。
また、改善してほしい点として、「round1 -1の勝者　vs round1 -2の勝者」の試合があったら、その試合が不明なチームvs不明なチーム」と表示されてしまう。
}
・{リーグ戦形式の、プレーオフのところのスケジュール管理がおかしい。
リーグ戦について詳しく。
まず、プレーオフでの1st round（つまり準決勝や準々決勝）が、なぜか決勝として認識されている。（試合するチームは正常）
また、決勝戦と3位決定戦が、どちらも準決勝として表示されている。
また、なぜか決勝戦の次に、準決勝という順序になっている。
また、改善してほしい点。
その後の、試合『（A1位通過, B2位通過ブロック優勝者）vs (C1位通過, B2位通過ブロック優勝者)』があったら、それが「不明なチームvs不明なチーム」と表示されてしまう。
プレーオフのところを改善して、出場しているのがどこのブロックの、何位通過者かを管理。そして、それらを元に、プレーオフの2nd以降のラウンドでの試合が、何の試合なのかを表示できるようにしたい。
}

戻して今これ。



今、競技ごとにチームRosterがあると思います。
しかし、一つの行事でチーム（クラス）は共通です。
行事に参加するのは1,2年生は確定、3年生は参加しない可能性もあります。
最大7クラスあります。
また、競技によって、あるクラスは出場しないという可能性はあります。(なので、競技ごとの名簿タブは、今とは違うものの依然として必要ではあります。)
ほとんどの行事は、1-1~2-7もしくは1-1~3-7までのクラスなので、テンプレとして、行事作成の時に自動で一気にクラスを作成できるようにしてほしい。
競技編集ページでも、行事全体で定められたクラスを用いて考えて。
あと、行事の削除ボタンがないから追加してね。




基本的な使い方、手順について、またリーグ形式についての詳細説明と、スケジュール生成についても。

行事作成から競技作成まで一通りの流れ
行事を作成し、
ダッシュボードのイベント作成を押す。
イベント名を設定し、作成を押す。（詳細情報は後から編集できる）
名簿タブに移動し、クラステンプレートを作成する。
そしたら、サイドパネルから、競技作成を押す。
競技の形式を選択する。大体はリーグ戦だと思われる。
名簿タブに移動し、「イベントから同期」を押す（必要に応じてチームを編集）
ホームに移動し「スコア管理」を押す
ブロック数と、ブロックから進出するチーム数を決定し、「チームを振り分け」を押す。
必要に応じてプレーオフを生成する。
競技編集ページに戻り、スケジュールタブを押す。
スケジュールを生成を押す。（パラメータを変えた後でも、もう一度生成を押せばその値で生成される。）
以上
