今、スコアリングの形式として、総当たり戦とトーナメント戦があります。
（カスタム形式もありましたが、使う予定がないのですでに消しました。）
リーグ戦形式と、単純な順位づけ方式（リレーなど全チームが一斉にやる）の2つを追加したいです。

リーグ戦について詳細です。
Rosterに登録されたチームを全て自動選択し、ユーザーから与えられたブロック数に応じて、チームを適切に割り振ります。

それぞれのブロックでの順位づけは、勝ち点方式＞得失点＞得点　の優先順位となります。

そして、ブロックからでたそれぞれの1位通過チームがトーナメントを行います。
また、このトーナメントについて、3位決定戦もあります（つまり別のトーナメントをもう一つ作る必要がある）。

ブロックについては総当たり線、そのあとはトーナメン戦と、どちらも既存の形式と似ている部分があるので、有効活用できると良いですね。

単純な順位づけ方式は、全チームがあって、それを得点など無しに、ただ順位を保存するだけです。


今SPAなんだけど、一般公開用のルート・SportPage、と、admin/*の、二つのMPAにして、それぞれでSPAみたいにしようと思うんだ。こっちの方が無駄なロードが一般の人に発生しなさそう？わからないけど。だけど、これって結構面倒？
あと、react-scriptsは遅いから、nextに移行しようと思う。できるのであれば。
eslintrc.config.mjsや.eslintrc.jsonとか、next.config.jsを生成してね。
全部SSGです。（output:exportね）




表示されるアクティブな行事の、タイムライン（スケジュール）をみられるようにしたい。
admin側では、それぞれの競技のホームタブの横に新しいタブを追加しましょう。
競技形式によってそのタブはカスタマイズしてください。
競技全体が何時から何時に行われるかは全ての競技で必要なパラメータです。
また、全ての競技形式において、お昼休憩や、途中休憩も挟まる可能性がありますので、そこも注意してください。

トーナメントと総当たり戦では、スコアリングページで構築した、全ての競技数を取得しそれを表示。
一つの試合にかかる時間（試合時間・休憩時間・移動時間）をユーザーに入力させてください。

リーグ戦では、総当たり線の部とトーナメント戦の部（プレーオフ）では、それぞれの試合時間が異なります。
また、もちろんプレーオフは、全ての総当たり戦の部の競技が終わってから行うことに注意してください。

ランキング形式は、試合全体が何時から何時までかだけで大丈夫です。

これらの入力ボックスの下に、一般公開ページで表示する、全ての競技のタイムライン表を追加してください。

一般公開側のページ（このページは特にスマホにも対応してください。）では、タイムライン表示用のコンポーネントが必要ですね。
競技一覧が縦に並べられています。ある競技を選択すると、その競技のスケジュールを詳細に表示するため、展開します。



試合の同時進行を可能にしたい。
コート数は最大2です。（2個あるかどうかのスイッチボタンを追加、デフォルトは一個）
トーナメント、総当たり戦、リーグ戦（注意、ブロックとコートは全く関係がありません。同じブロックでも別のコートで行う可能性は十分あります）について。

トーナメントについては、ラウンド数の低いものから行うように。
リーグ戦は、プレーオフが、全てのブロックでの試合が行われてから始めるように。
普通に考えて、同じブロックが連続して試合することはないですよね？
どのブロックも、だいたい同じくらいの進捗で進んでいくようにね。

同時進行なので、例えば1-1 vs 1-2（南東コート）, 1-3 vs 1-4(北西コート)が9:00~9:15で試合を行うって感じです。
とりあえずadminのスケジュールタブのとこだけ変えようか。
同時に同じクラスが出場してしまわないようにだけ気をつけて。



同時進行って言葉わかるかな？さっきからschedule.timeのところが一つも同時進行じゃないよ？アホですか？
どのコートで行うかもさっぱりわからないし。

matchDuration,groupStageDuration,breakBetweenStagesのパラメータは必要ありません。


find . -type f ! -path "./node_modules/*" ! -name "*.png" -exec cat {} + | wc -m


スケジュール表示について、2つ問題がある。
・{トーナメント形式の時、シード戦が試合として考慮されてしまっている。
また、改善してほしい点として、「round1 -1の勝者　vs round1 -2の勝者」の試合があったら、その試合が不明なチームvs不明なチーム」と表示されてしまう。
}
・{リーグ戦形式の、プレーオフのところのスケジュール管理がおかしい。
リーグ戦について詳しく。
まず、プレーオフでの1st round（つまり準決勝や準々決勝）が、なぜか決勝として認識されている。（試合するチームは正常）
また、決勝戦と3位決定戦が、どちらも準決勝として表示されている。
また、なぜか決勝戦の次に、準決勝という順序になっている。
また、改善してほしい点。
その後の、試合『（A1位通過, B2位通過ブロック優勝者）vs (C1位通過, B2位通過ブロック優勝者)』があったら、それが「不明なチームvs不明なチーム」と表示されてしまう。
プレーオフのところを改善して、出場しているのがどこのブロックの、何位通過者かを管理。そして、それらを元に、プレーオフの2nd以降のラウンドでの試合が、何の試合なのかを表示できるようにしたい。
}

戻して今これ。