今、スコアリングの形式として、総当たり戦とトーナメント戦があります。
（カスタム形式もありましたが、使う予定がないのですでに消しました。）
リーグ戦形式と、単純な順位づけ方式（リレーなど全チームが一斉にやる）の2つを追加したいです。

リーグ戦について詳細です。
Rosterに登録されたチームを全て自動選択し、ユーザーから与えられたブロック数に応じて、チームを適切に割り振ります。

それぞれのブロックでの順位づけは、勝ち点方式＞得失点＞得点　の優先順位となります。

そして、ブロックからでたそれぞれの1位通過チームがトーナメントを行います。
また、このトーナメントについて、3位決定戦もあります（つまり別のトーナメントをもう一つ作る必要がある）。

ブロックについては総当たり線、そのあとはトーナメン戦と、どちらも既存の形式と似ている部分があるので、有効活用できると良いですね。

単純な順位づけ方式は、全チームがあって、それを得点など無しに、ただ順位を保存するだけです。


今SPAなんだけど、一般公開用のルート・SportPage、と、admin/*の、二つのMPAにして、それぞれでSPAみたいにしようと思うんだ。こっちの方が無駄なロードが一般の人に発生しなさそう？わからないけど。だけど、これって結構面倒？
あと、react-scriptsは遅いから、nextに移行しようと思う。できるのであれば。
eslintrc.config.mjsや.eslintrc.jsonとか、next.config.jsを生成してね。
全部SSGです。（output:exportね）
